Recette de la tarte aux fraises : 
Préparer la pâte sablée puis la laisser reposer 20 à 30 min au frais

Pendant ce temps préparer la crème pâtissière et la laisser refroidir
On peut aussi la réaliser très facilement à l'aide d'un robot cuiseur ou même au four à micro ondes
Préchauffer le four à feu moyen (180°). Étaler la pâte sur un plan fariné. La pâte étant fragile, on peut la rouler sur le rouleau à pâtisserie ce qui facilite son transport jusqu'au moule !
Garnir le moule à tarte de la pâte en épousant bien le fond du moule et recouper les bords
Cuire la pâte à blanc pendant 15/20 min environ à 180° en mettant dessus un papier sulfurisé avec des noyaux ou des légumes secs (pour éviter les gonflements de la pâte). Avant la fin de la cuisson, retirer le papier pour que le fond cuise aussi. Bien surveiller la cuisson pour que la pâte ne cuise pas trop et reste couleur blond !
Laisser refroidir sur une grille 1 h environ
Laver les fraises rapidement, les égoutter puis les équeuter

Quand le fond de tarte est refroidi étaler dessus la crème pâtissière refroidie et déposer par dessus les fraises en rang serré

Le nappage : dans une petite casserole, sur feu doux, délayer 2 cuillerées de gelée de fruits (ou de confiture sans les fruits) avec 1 cuillerée d'eau. Faire briller la tarte en passant ce nappage au pinceau sur les fruits.
DÉGUSTER ! 
